# Дата: 2026-03-30

- **Что было сделано:**
Ну что, мы вышли на фишинишную прямую! Сегодня дедлайн, и мы должны все фичи доделать и замержить. Все, что планировалось, возможно, и не успею сегодня. Но вот что уже сделано:
- добавлены вращающиеся глаза котика на главную;
- добавлена связь игры с сервером (теперь в профиле можно посмотреть, сколько раз мы играли в игру "Виселица");
- добавлена возможность выбора уровня сложности игры кнопками и переход на следующий уровень при завершении (с помощью кнопки в модальном окне).

- **Мой личный вклад:**
Описала выше, однако, большую часть я сделала с помощью команды, так получилось гораздо быстрее!
- **Проблемы:**
Не сразу подключился сервер.
Не все игры еще замерджены, поэтому не могу полностью сделать роутинг с главной страницы.

- **Решения:**
При добавлении файла .env и некоторых исправлений в роутинге проблема сервера решилась.
Жду остальных участников команды, когда они замерджат свои игры.

- **Планы:**
1. Сделать фичу "глаза котика" - еще на плашке с переходом на стр. регистрации;
2. Переверстать карточки с новыми картинками - можно сделать после дедлайна;
3. Добавить оставшиеся ссылки - жду готовности;
4. Поправить в игре адаптивность.
5. Добавить функцию сохранения результатов в локалстораж и затем добавить на страницу результатов визуальное представление.

- **Затраченное время:**
Вчера минимум часов 6.

- **Мысли:**
Не верю, что мы с командой скоро закончим и расстанемся, я так привыкла ко всем, буду скучать...
[cat-1]('assets/Group 118.svg');
Котики с мягкими лапками, кошачьи авы и коты с вращающимися глазками навсегда в моем сердечке.
[cat-2]('assets/Group 131.svg');
Надеюсь, мы не расстанемся, а станем крутым айти-стартапом! (Мечты, мечты, а вдруг?)
[cat-3]('assets/Group 136.svg');