# Дата: 2026-03-20

- **Что было сделано:**
Моя игра вызвала на сей раз особенное веселье. Но остальные тоже приняли живейшее участие.
- **Мой личный вклад:**
И вот почему.
Например, вот так выглядит счастливый кот - герой игры "виселица". На втором рисунке не очень счастливый.
[happy cat](assets/58dba402-d498-4884-ac37-83936ac9a87d.png)
[unhappy cat](assets/389c0d98-b729-4541-b1e6-7de96427a442.png)
В итоге остановились вот на таком варианте
[hangman cat](assets/28e88682-7cf9-4b40-8237-e9d6a2791a52.png)
а вот вариант картинки по запросу "в холодильнике мышь повесилась"
[mouse](assets/IMG_0366.jpg)
При этом, жпт мне сначала создал картинки с веселым и грустным повешенным котом, а потом отказался делать дальше, так как это жестокий контент, связанный с самоповреждением. Обратите внимание - не с жестоким обращением с животными. А с самоповреждением. То есть жпт тоже уверен, что разработчики - это коты.
- **Проблемы:**
Пока проблема только нехватки времени, пишу логику игры.
Проблема возникала у команды, так как некоторые компоненты, необходимые для записи видео, были не готовы. Я бы хотела сделать этот компонент, но я точно не успела бы.
- **Решения:**
Сделала интерфейс игры.
Вот он:
[game interface](assets/Screenshot_25.png)
- **Планы:**
Сделать основную логику игры за выходные.

- **Затраченное время:**
Ну примерно каждый день по 3+ часа.

- **Мысли:**
Наша команда разработчиков:
"MeouWalt" - это мягкое изучение джаваскрипт, такое же нежное, как лапки котика, который помогает вам его изучать".
Также наша команда разработчиков, на митапе:
"О, повешенный кот, прикольно! Давайте пусть кот вешает пса! Будет весело!" :blush: