# Дата: 2026-02-23

- **Что было сделано:**
Вчера у нас прошел второй митап, на котором мы решили, что не будем делать первый вариант игры, а будем делать каталог игр, и было распределение компонентов, кто какой будет делать. Также была настроена рабочая среда.

- **Мой личный вклад:**
Я выбрала компонент - главная страница, на которой будут расположены панель навигации, а также ссылки на страницы всех игр. Вначале мы хотели сделать отдельные карточки игр, но решили все же, что достаточно краткого описания, из которого юзер будет попадать на страницу игры, а вот там уже будет полное ее описание.
Я выбирала между игрой Нонограм, которую уже делала на прошлом курсе, кроссвордом и игрой "Виселица", которую мы тоже уже делали на прошлом курсе. В итоге я остановилась на игре "Виселица", во-первых, она не очень сложная, во-вторых, там можно отгадывать слова по буквам, а в-третьих, Виселица - это достаточно жестоко для обучения :smiling_imp:
- **Проблемы:**
Пока проблем нет, есть задачи, все обдумать и сделать.

- **Решения:**
Набрасываю план, как и что буду делать.

- **Планы:**
Написать для себя подробную схему действий, пока все только в мыслях.

- **Затраченное время:**
3 часа - митап + вчера думала об этом перед сном - до бесконечности. Почему-то светлые мысли всегда приходят в темное время суток.

- **Мысли:**
Я пока не поняла, что насчет оформления, вроде бы его решили заменить, и как будут размещаться в репо общие компоненты, которые делает каждый по отдельности, и индивидуальные - игры. Нужно уточнить этот момент.