# Дата: 2026-03-16

- **Что было сделано:**
На митапе была представлена проделанная работа за спринт, в целом одобрена.
Внесены изменения, согласно комментариям ревьюверов.
Был немного переделан дизайн страницы 404, добавлен адаптив.
Были добавлены тесты к страницам Main и 404:
- проверка отрисовки страниц (обеих);
- проверка работы кнопки "домой" на странице 404;
- проверка работы компонента TUI Breakpoints;
- проверка отрисовки иконок на странице Main;
- проверка observable size$ на странице Main.
Всего 6.
Также я пыталась разобраться в коде других участников команды, из доступного мне я могла разобраться только во фронтенде, не все мне понятно и довольно сложно. Но я все же написала несколько комментариев. В основном они касались оформления и клиентского опыта. Так как насчет остального моих знаний пока не хватает, чтобы понять, как все работает.
Я оставила 3-4 комментария.
Вот здесь:
[PR:](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/54)
[PR:](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/103)
Только начала делать игру.

- **Проблемы:**
Ничего не успеваю. Боюсь что не хватит времени на игру.
Все эти исправления занимают гораздо больше времени, чем я думала.
У меня опять попали нежелательные файлы в мою ветку, хотя я удалила их и все закоммитила.
Я не знаю, как это происходит.

- **Решения:**
Попробуем сейчас это исправить, потому что одна я не могу понять, что у меня не так.

- **Планы:**
Исправить все что уже сломано и постараться не сломать ничего больше.
Делать игру.

- **Затраченное время:**
Если честно, то я не считала. Наверное несколько часов (5-6) или около того.

- **Мысли:**
Панические. :smile_cat: