#Дата: 2026-03-27

**Что произошло**:
Опять поздно пишу дневник. Будет короткий.

Наконец вмержил pк c игрой. Думал начать сразу реализовывать ии агнета для игры, но выявились определенные недоработки в игре. Нужно их исправлять. Выявил что карточки в игре не обновляются. Это критический баг который исправил.

Есть недоработки и в интерфейсе. Как оказалось не совсем удобно переключать уровни в игре. Также время для прохождения игры мало. Увеличил время прохождения игры. Так же поправил условия получения ачивок. Поправил условия открытия кнопок просмотра объяснений карточек.

Решил не делать общий компонент. Из-за того что выявилось большое количество недоработок в игре решил что лучше их исправить, чем делать еще что0то дополнительное. Начал изучать внедрение ии-агента. Для идеальной реализации, требуется использование backendа с которым не работал. Попробую успеть реализовать все на frontende сначала, а потом уже буду думать над исправлением.
**Результат**:

Победа

**Вывод:** 

Игра получилась сыроватая. Есть определенные недоработки которые надо исправить. Например сделать интерфейс более понятным, поменять расположение кнопок интерфейса, поправить временя для прохождения игры и время для получения ачивок. Также надо будет немного доработать таймер. Общий компонент уже вряд ли буду реализовывать. Если успею внедрить ии агента, то будет очень хорошо. Очень устал. И все никак не могу перестать думать об опечатках в названиях сервисов, которые допустил в начале разработки. Изначально было сложно их исправить, так как все коллеги стали использовать мои компоненты. Если я изменю их у себя, то соответственно могут возникнуть merge конфликты у коллег. Как это одновременно у всех исправить не знаю.

Да пребудет с нами сила...