#Дата: 2026-02-22

- **Что произошло**:
Целый вчерашний день думал какую игру реализовать, если будем реализоывать. Искал вдохновение даже в текстовых квестах Космических Рейнджеров. По итогу решил что самая интересная игра для меня это как оказалось клон игры Codenames под названием Decrypto или Декодер. Интересная идея игры. Игра командная. По правилам игры игрокам каждой из команд даны четыре карточки со словами. Игрок их не знает. Капитаны команд задает кодировку карточки. Игрок должен ее угадать раньше команды противника.А команда противника должна первее угадать закодированнцю карточку и "перехватить" ее. 

Я думаю реализовать одиночную версию игры. Игроку буду выдаваться 4-6 карточек, значения которых игрок знать не будет. Будет выдана какая-то кодировка карточка (Карточка будет закодирована в какой-то системе исчесления или для кодировки будут использоваться коды клавиш на клавиатуре). Подсказка как будет закодирвана карточке ттоже будет дана. Игрок за определенное время должен будет угадать карточку. Если игрок не угадал любую из карточек то он будет считаться проигравшим. После того как будет угадана карточка можно реалиовать объяснение карточки чтобы игрок мог прочитать о чем былка карточка. 

Дополнительно моно реализвать ии-агента, который будет или сам придумывать кодировку к карточку и вести диалог с пользователем или после выбора карточка будет объяснять ответ. В последствии можно добавить многопользовательский режим игры с использованием websocket.

Также среди базовых компонентов хотел реализовать форму регистрации и входа. Хотелось попробовать реализовать данный компонет. Компонент занял коллега из команды. В итоге решил реализовать компонеты Header, Footer, переключение темы и языка, всплывающее сообщение об ошибке приложения.

- **Результат**:
  Победа

- **Вывод:** 
Почти настроен проект. Договорилсь с команой завтра завершить настройку. Известны компоненты которые нужно реализовывать. Это прекрасно! Компонент i18n нужно реализовать срочно, чтобы не задерживать коллег. Также нужно срочно сделать план игры чтобы проще было ее разрабатывать. Начинаем плотно работать. Да пребудет с нами сила...
