#Дата: 2026-03-05

- **Что произошло**:
Несколько дней назад начал делать компонеты футера и тостера. Футер сделал быстро. Основная проблема возникла с тостером. Визуальную состовляющую тостера сделал быстро. Основная проблема вознила с логикой. Изначально не верно понял что конеретно требуется сделать. Пытался сделать автоматическое срабоатывание тостера при генерации любой сетевой ошибки. Почти сделал. Но при неожиданном созвоне с колегами выяснил что конкретно должен был сделать. В итоге долгое написание сервиса оказалась не совсем нужной. Написаный сервис по автоматической работе тостера сохранил у себя отдельно. Вдруг понадобятся наработки. 

Предложили сделать не просто error-тостер, а сделать три варианта тостера: тостер для ошибки, тостер для предупреждения и тостер с позитивным результатом. Реализовал. Для демонстрации сделал кнопку, которая гинерировала сетевую ошибку и тостер срабатывал. Вчера на митапе обсудили стилевое оформление тостера. За вчерашний вечер и сегодняшнее утро исправил стили. Также немного исправил написанный код. Не верно расположил глобальные переменные. Переместил в наиболее подходящее место.

- **Результат**:
  Победа

- **Вывод:** 
Сделал все свои базовые компоненты, которые в начале разработки проекта захотел выполнить. Можно приступать к разработке игры. Начнем с разработки блок-схемы. До этого проекты делал без схемы, по наитию. Посмотрим что получится. Еще нужно определиться с точными правилами игры. Продолжаем работу. 

P.S. Записал ролик о проделааной работе [link](https://youtu.be/4--4tdSEAHE)

Да пребудет с нами сила...