#Дата: 2026-02-20

- **Что произошло**:
Где-то давно, пару дней назад с командой провели общий мит с командой. Выбрали основной стек технологий (Angular, кастомный backend, деплой на Netlify, Projects и Actions в GitHub). Создали организицацию и присоединились к ней. Создали репозиторий, создали структуру веток, создадли доску и открыли issue. Предварительно выбрали проект codenames. 
Опредлелися что одними их моих будущих комопонетов будут игровое поле и игровая карточка. Было сташно. Не знал правил игры. И как собственно реализовать игровое поле. После мита решили поиграть в игру. Несного увлеклись. Сыграли несколько раз. Игра пноравилась. Понял как реализовывать игровое поле и интерфейс.

Но после мита дополнительно обсудили и решили сделать опрос для выбора окончательного проекта. Два варианта: проект codenames или каталог игр. Голос отдал за каталог игр. Мне кажется что хоть и проект по-проще кажется, но есть возможность каждому сделать какой-то собственную игру, викторину. В общем не важно что, но не совсем зависящее от компонентов другого участника команды. Тем более что с некоторыми технологиями будем знакомится впервые, а это тоже определенный вызов. С другой стороны проект Codenames более объемный и структурированный. Есть над чем поработать командой. Работа в команде тоже важна и этому тоже надо научится.

- **Результат**:
  Пу-Пу-Пу

- **Вывод:** 
Известен стек технологий. Он интересен и актуален. Есть организация, репозиторий, доска. Тоже прекрасно. Немного пугает неопределенность с темой проекта. Но я думаю когда будет следующая запись все будет известно. Да пребудет с нами сила...