#Дата: 2026-03-16

**Что произошло**:

С последней записи далеко продвинулся в написании игры Decrypto. Полностью написал интерфейс игры: игровое иеню, блок с информацией о текущих результатах, игровые карточки, форму для отправки ответов. Также реализовал общий компонент popup. У себя ипользую при отображении правил игры и отображении краткой информации о карточке. Стили тоже готовы, но нужно сделать адаптив. Основные трудности возникают с кастомизацией элементов из Taiga UI. Игровая логика тоже готова. Из-за довольно малого количества карточек игра короткая получилась. Постараюсь придумать еще карточки. Также после митапа решил добавить для игры таймер с истекающим временем и систему ачивок которые можно будет получить играя в игру.

Вчера написал новые тесты и исправил старые тесты компонентов переключения темы и языка [pull request 109](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/109). Также некторые тесты писал и для разрабатываемой игры, но pull request еще делать рановато.


Сделал проверку кода коллег:
- [pull request 98](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/98). Нашел недочеты по офрмлению блоков страницы. Использоваалась разная ширина, а также разные единицы измерения. 

- [pull request 54](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/54). Не устроила вставка svg элемента inline сразу в код. Код тяжело читать. Порекомендовал подумать вставить картинку другими спопсобами. Также порекоммендовал использовать компонент тостера для отображения некоторых ошибок пользователю.ы

- [pull request 109](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/109). Не нашел замечаний у коллеги. Заметил что были исправлено использование inline стилей. Также понравилось использрвание библотеки transloco для перевода сообщений в user-store.
**Результат**:

Победа

**Вывод:** 

Практически полностью сделал игру. Из осноных компонентов нужно сделать таймер и написать правила игры. Про адаптив тоже надо не забыть Помимо этого стоит продумать какие ачивки можно получить играя в мою игру. Не ожидал что смогу быстро написать игру, но расслаблять рано. Также написал некоторые тесты и проверил код коллег.

Да пребудет с нами сила...