#Дата: 2026-03-20

**Что произошло**:

Вчера не успел написать дневник. Пишу утром.

Игра практически законячена. Немного отрефакторил код. Убрал явные недочеты которые увидел самостоятельно. 

Реализовал сервис по работе с хранилищем на сервера и все данные игры теперь хранятся на сервере. С помощью коллеги из команды сделали компонент универсальным. Теперь каждый может им пользоваться. Самостоятельно наверное потратил больше времени, разбираясь с genericamи. 

Также добавил компонент таймера. Также сделал его общим для всех. Таймер работает как в прямую так и в обратную сторону. Для моей игры таймер работает в обратную сторону. После истечения 90 секунд игра заканчивается. 

Добавил систему ачивок для игры. Всего придумал 5 ачивок, на тематику нашего приложения. Реализованный сервис на данном этапе не получилось сделать общим. Правила для получения ачивок в любой игре может быть разные, и мои условия могут не подходить.
Поэтому если систему ачивок кто-то будет добавлять, то в текущей реализации придется условия получения придется писать для каждой игры отдельно, а вот метод отображения ачивок будет как раз общий для всех.

Добавил часть тестов. 

Не могу не пожаловаться на RS Tandem — Observer. На текущей неделе в обзоер написал о том что происходило около 2-х недель назад, когда делал свой первый pullrequest. Тогда было много замечаний из-за того что спешил сделать компонент i18n. Не знаю почему работа на прошлой неделе не учлась в обзоре.

Ну да ладно. Это не важно. Важно то что игра практически готова. Сделал pullrequest, но перевел его в draft, чтобы коллеги могли посмотреть общие компоненты которые я реализовал. Возможно они будут их использовать тоже.

**Результат**:

Победа

**Вывод:** 

Реализовал практически все что хотел в игре. Даже получилось сделать несколько общих компонентов, которые можно будет использовать каждым участником команды. Надо спокойно сесть и спокойно перепроверить код. Может еще найду ошибки. Также надо тесты написать, так как делаю это я не очень хорошо придется потраить много времени на это. Финал работы близится. Надо поднажать.

Сегодня смогу поработать над проект не очень большое количество времени. Надо к интевью подготовиться.

Да пребудет с нами сила...