#Дата: 2026-03-12

**Что произошло**:

Совсем забыл написать дневник. Пишу сегодня.

Сделал и вмержил кнопку "log out" и автарку пользователя. Также не забыл написать тесты к данным компонентам. PR c компонентами и тестами: 
[pull request 83](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/83);

Писал тесты и для каждых выполненных компонетов и раньше. Жаль что не писал об этом в дневниках. Отмечал в каждом PR что добавлял тесты. PR c компонентами [pull request 24](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/24) и [pull request 57](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/57). Некоторые тесты требуют переработки. В скором времени их исправлю.

У нас появилась новая проверка PR - бот "code quality status", который периодически делает review и подсвечивает проблемы. Иногда он подсвечивает слишком много проблем и иногда проблемы не совсем понятные. Например указывает что тесты, написанные для компонентов, не должны были пройти корректно. При перепроверке выяснили что тесты работатют. Есть очень полезные замечания, за которые очень стыдно. В общем одназначно штука хорошая.

Сделал проверку кода коллеги PR [pull request 67](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/67). Были замечания 2 по отсутствию перевода и замечание по необязательному переопределению свойств изображения на странице. 

Так же начал писать свою игру. Начал с добавления эдементов игры. Основные элементы меню, игрового поля и интерфейса уже добавил. Стилевое оформление не делал и к игровой логике еще не преступал. Продолжаю работать.

**Результат**:

Победа

**Вывод:** 

Доделал базовые компоненты. Добавил тесты. Сделал review кода коллеги. Нашел замечания. Начал писать игру. Добавил базовые компоненты. К логике не преступал еще. Надо будет исправить тесты и дописать другие. Также продолжаем писать игру. Очень много работы, а времени маловато кажется.

Да пребудет с нами сила...