# Дата: 2026-03-30

## Что было сделано

Что ж, вот и настало время писать последний дневник. А казалось бы, только вчера мы первый раз созванивались, обсуждали, что вообще происходит, настраивали проект. Время пролетело незаметно, но, оглядываясь назад и сравнивая себя тогда и сейчас — это просто несопоставимо. Тогда вообще не было никакого понимания, как всё это будет:

- как всем вместе работать над одним проектом
- что вообще мы будем делать
- как распределять задачи
- как работать с бордой
- как работать с Angular
- и ещё бесконечная куча других вопросов

И теперь я смотрю на наш проект и радуюсь — явно видно рост. Самый большой успех, пожалуй, — знакомство с **Angular** и **Taiga UI**. И то, и то вижу впервые, но смогла сделать свои компоненты. Тут, конечно, сильно помогал чат — уточняя, что это, для чего и почему так. А я долго разбиралась, но все же познакомилась с концепцией, особенно много работала с сигналами, получением данных с сервера через `http`, `store` на сигналах тоже, отрисовкой всего этого в шаблоне. В общем, было интересно.

## Презентация

Кстати, сегодня дедлайн проекта, а мы с командой уже защитились по технической презентации. Вот это успех. Мы первые, кто попробовали такой экспериментальный формат, где нужно было защищаться перед целой аудиторией людей. Нужно было рассказать:

- какие технологии использовали
- с какими проблемами столкнулись
- почему выбрали такую реализацию

Технологий я хоть и не особо много потрогала (Angular, Taiga UI, `ngx-highlightjs`, `Cloudinary`), но вот проблем точно было море. Да и один Angular чего стоит. В целом опыт был интересный:

- нам задавали вопросы
- мы отвечали
- рассказывали
- делились болями и успехами

Впереди ещё 2 презентации.

## Статистика

Итак, что же сделано?

Статистика добавлена в `user profile`. В итоге нужно было получать массив с объектами с бэка с результатами по всем играм. Блок с прошлой статистикой я убрала, потому что у нас нет общего счёта и достижений, а есть только количество сессий по играм.

В итоге:

- вынесла блок в сайдбар
- поставила его вместо любимых жанров (которых у нас тоже нет)

Сделала эту статистику кнопкой:

- на кнопке выводится общее количество сессий по всем играм
- по клику открывается модалка (`TuiDialog`)
- в модалке — детальная статистика по играм

И еще предусмотрела ситуацию, если статистики пока нет. В кнопке будет 0, а в попапе будет котик, сообщающий, что нужно сыграть хотя в одну игру, чтобы здесь что то появилось. Тут это делается по простой проверке, что мне пришел пустой массив.

И ещё добавила блок с **недавней активностью**.

### Сложности

Сложность была в том, что нужно отображать:

- игры
- и когда пользователь последний раз играл

Например: 2 часа назад или день назад. И всё это ещё переводить. Плюс:

- название игр тоже нужно переводить
- и в модалке, и в недавней активности

### Решение

- сделала функцию, которая сопоставляет ключи игр и их переводы
- сделала helper-функцию, которая форматирует время

Она:

- проверяет минуты / часы / дни / недели
- выбирает нужную формулировку
- локализует через:

```ts
new Intl.RelativeTimeFormat();
```

Также создала `pipe`, который использую в шаблоне, который использует мою функцию.

И ещё один момент — данные с сервера не были отсортированы по времени.
А для недавней активности это важно. Добавила функцию, которая сравнивает даты и сортирует массив. Правда, сделала это только в компоненте с недавней активносью, ведь сортировка нужна именно там. Что то не хотелось вообще все данные после загрузки сортировать. Надеюсь, это было нормальное решение.

## Игра

И моя игра полностью готова! 🎉 Ох, это было непросто.

### Новая механика

Придумала сделать проверку с имитацией пошаговой проверки: не все ответы сразу подсвечиваются, а по очереди. Поискала, как это сделать. В Angular есть вариант через:

```ts
timer;
```

Сделала — выглядит очень классно.

### Баги 😅

Но тут начались баги (куда без них). Все время забываю, как только появляется асинхронность — жди проблем. Нужно было:

- блокировать перетаскивание во время проверки
- блокировать кнопку **Check**, чтобы пользователь не нажал повторно

Сложный кейс: пользователь нажимает “выход” во время проверки → появляется попап подтверждения ! но если это последняя попытка и ответ неверный → появляется ещё один попап (проигрыш). В итоге второй попап накладывался на первый

### Решение

Добавила флаг:

```ts
isCheckCancelled;
```

Логика такая, что, если пользователь выходит → флаг = `true` → проверка отменяется

### Котик 🐱

А ещё я добавила котика! Оксана уже нарисовала нам чудесных котиков, и я хотела одного добавить в игру. Но хотелось чего-то живого. Так как это **Event Loop**, решила сделать поведение:

- по умолчанию кот спит. Рядом анимируются `zzz`
- при нажатии **Check**:
  - кот открывает глаза
  - следит за проверкой
- после — снова засыпает

Для этого пришлось немного отредактировать SVG. Чат помог:

- добавить состояние `sleep` для глаз
- сделать переключение

В итоге:

- один SVG
- CSS-анимации
- два состояния глаз

### Архитектура игры

В игре:

- много `signals`
- много методов:
  - проверка
  - переход к следующему вопросу
  - создание сессии
  - создание ответов пользователя со статусами
  - и много всего другого

### Сессия

При входе в игру:

1. загружаю все данные
2. создаю массив задач по сложностям
3. перемешиваю
4. беру по 2 задачи каждого уровня
5. меняю значение сигнала, что игра началась

### Статусы

Во время проверки:

- `correct`
- `incorrect`
- `finished`
- `failed`

### Идеи на будущее

Пока делала игру, поняла, сколько ещё можно улучшить:

- режимы игры:
  - дефолтный (2 задачи каждого уровня)
  - hardcore (только сложные)
- добавить маркировку:
  - microtask / macrotask / call stack

- добавить задачи, где `console.log` не выводится
- расширить вариативность

Сейчас это уже не успею сделать, но рада, что есть куда расти.

## GitHub авторизация

Убрала `account settings`, если пользователь авторизован через GitHub. Реализация простая: проверка `provider` и `providerId` в шаблоне. Если условие выполняется — показываем блок, иначе — скрываем

## Итог

Ну что ж, пора и заканчивать мои записи. Как итог:

- опыт был очень интересный
- я сильно прокачалась:
  - технически
  - в работе в команде

Кстати, команда у меня замечательная. Рада, что всё сложилось именно так ❤️

## Планы

- защитить проект
- отдохнуть 😄
