#Дата: 2026-03-16

**Что было сделано**:

## PR компонента

Сделала PR своего компонента. Правда, пока только часть. Формы со сменой данных пользователя еще надо будет доделать. Форму со сменой пароля уже полностью готова, надо будет только протестировать. А вот форму со сменой никнейма и почты еще нужно доделать. Логика такая:

- поля изначально заполнены данными пользователя
- редактировать их можно по кнопке **Edit**
- по кнопке поля превращаются в редактируемые инпуты
- кнопка **Save** должна быть неактивной, пока пользователь что-то не поменял или если форма невалидна

Если все валидно и пользователь нажимает **Save**:

1. появляется модалка, где нужно подтвердить изменения паролем
2. если все валидно, по кнопке **Save** должна отправляться форма
3. после этого нужно все обновить и вернуть форму в нередактируемый вид

Пока из этого готова часть.

### Проблемы

Есть сложности с `dialog` в **Taiga UI**. Мне нужны 2 кнопки, и одну надо сделать менее акцентной через `appearance`.
Что при этом происходит? Правильно, модалка перестает работать. Надо будет разобраться.

Также нужно поставить проверку на изменение данных в форме, чтобы активировать кнопку.
Почему-то в первый раз это не сработало.

## User Store

Написала `userStore`. Это было непросто. Что стор будет на **signals**, я решила сразу. А вот как дальше — был вопрос. Было два варианта:

1. использовать `subscribe`, `pipe`, `next` и т.д. из Angular
2. использовать `async/await` с `try/catch`

Для простых, не потоковых **HTTP-запросов** вроде подходит второй вариант. Его в итоге и выбрала.

Потом был вопрос: где обрабатывать ошибки и показывать пользователю сообщения о них или об успехе запроса. Раньше вроде делала это прямо в компонентах.
Здесь решила попробовать обрабатывать ошибки прямо в сторе:

- отлавливать ошибки
- обрабатывать их по кодам
- показывать сообщение с переводом
- или дефолтное сообщение, если по коду ничего не нашлось

## Тесты

Написала тесты для нескольких компонентов. Пока простенькие.

### userService

Проверила, что:

- по эндпоинтам получаются ожидаемые данные
- используется правильный HTTP-метод

Для этого замокала данные.

### profileSidebar

Тестировала, что отображаются данные, взятые из `userStore`. Также здесь из стора берется дата регистрации пользователя, и ее нужно форматировать.

Было два варианта:

#### 1. Использовать `DatePipe` Angular

**Минусы:**

- работает только с английским
- для других языков нужно регистрировать локали в `app`

**Плюсы:**

- выглядит проще
- умеет склонять месяц

#### 2. Использовать локали браузера

```ts
new Intl.DateTimeFormat();
```

**Плюсы:**

- не затрагивает `app`

**Минусы:**

- не умеет склонять месяц
- выглядит более громоздко, так как нужно добавлять `computed signal`, чтобы отслеживать изменение языка и форматировать дату

В итоге выбрала **первый вариант**.

## Code Review

Продолжаем ревьюить PR.
Я добавляла свои комментарии в [pr#24](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/24), [pr#54](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/54), [pr#67](https://github.com/ngKittyDebug/RS-Tandem-ngKittyDebug/pull/67)

## Планы

- доделать формы в `userProfile`
- написать тесты для еще нескольких компонентов
- продолжить делать свою игру
