#Дата: 2026-03-04

**Что было сделано**:
Время от времени возникают проблемы с проектом. Так на днях надо было мерджить все дневники из отдельной ветки с дневниками в main для проверки. Это было успешно сделано. Но линтеры то и CI находятся в ветку develop. Пришлось замерджить и ее. Возникли конфликты. Благо, тольно с одним файлом. Конфликт благополучно решили. Для проверки все готово. Но тут вспомнили еще и про баг, что PR шаблон у нас не подтягивается, хотя он есть. Погуглила. Нашла решение, что файл с шаблоном нужно перенести прямо в .github. Попробовали перенести это в develop. Не помогло. Пришлось это же сделать в main. Тогда заработало.

Я стала заниматься своим User profile. Начала верстать страницу, смотреть какие компоненты тайги мне подойдут. Раньше я особо не работала с такими библиотеками с готовыми ui компонентами. Раньше все верстала сама. С одной стороны, понимала, что библиотеки удобнее: импортируешь компонет и вот у тебя уже красивый готовый элемент. С другой стороны, всегда не хотелось разбираться с огромными доками и узнавать, какие там есть возможности. В общем, объемы отпушивали. Думала, что тайга будет как bootstrap или tailwind, где есть все вплоть до колонок, размеров и тд. Но там только готовые компоненты ui элементов. Кастомить это оказалось не оч то и удобно. Надеюсь, дальше будет с этим легче.

Хотела создать общие для всех переменные с breakpoint, чтобы сделать адаптив. Сначала создала scss переменную. Использовала ее. Ощибка. Поменяла на css переменную. Ошибка. В общем, переменные нельзя просто так взять и использовать в angular в media. Очень грустно. Я люблю засовывать все общие штуки в переменные, константы, перечисления. Это ж очень удобно. Что ж, может еще найду способ.

Стала думать про контент странички. Пока сделаю все моковое, а потом уже буду подтягивать данные пользователя, настрою смену пароля и никнейма. И надо будет определиться со статистикой для игр, что мы реально сможем вытаскивать.

Провели общий мит с командой. Честно, думала это займет 0.5-1ч. Потому что все уже работают со своими компонентами. Так что ожидала, что просто поделимся своим прогрессом и разойдемся. Не получилось. Возникли вопросы, касающиейся всего проекта. Где, например, хранить ссылку на бэк? В angular оказалась какая то своя реализация для environments. Выглядело просто, решили сразу же на мите это и настроить. Не вышло. Возникало очень много вопросов, как с этим работать, а как он поймет когда dev, а когда прод. В общем, оставила это себе потом на изучение.

Еще я предложила складывать все роуты в одну переменную, и импортировать ее, где нужно. Но в angular и это оказалось проблемой. Переменную нельзя импортировать прямо в template. Нужно создавать поле или функцию и использовать уже их. Сейчас выглядит очень громоздко и непривычно. Очень много вопросов.

А ведь мне еще потом свою игру полностью собирать на этом. Это будет игра про event loop. Надо будет перетащить куски кода в правильном порчдке. DnD на Angular... Уф, чувстую будет непросто.

Кстати, еще нашла как сделать coverage на текущем angular. Нужно поставить еще один пакет и запускать скрипт. Тогда в консоли он покажет резульататы.

**Планы**:

- Доделать User profile
- Записать ролик про него
- Еще больше видео по angular!
- Начать хотя бы свою игру делать
