# Дата: 2026-03-28

## Что было сделано

Дедлайн близко. Возникает ощущение, что ничего не успеваю, но с другой стороны возрастает продуктивность. На этой неделе было сделано много.

## Смена аватарки

Добавила смену аватарки в `user profile`. Хотя думала, что это останется нереализованной фичей. Я уже вроде говорила, что выбирала для этого **Cloudinary**. Но тогда просто пробежалась по документации, и оказалось, что там очень много всего. На тот момент это казалось приятным бонусом, а не необходимой фичей. В этот раз решила всё-таки доделать.

Нашла, что у них есть компонент uploader для Angular. Открыла ссылку из документации на песочницу с примером — всё выглядело симпатично и просто в интеграции. Но оказалось все не так просто.

### Проблемы

1. Нет npm-пакета — подключение только через скрипт в `index.html`
2. В примере `cloudinary` подсвечивался красным, так как Angular использует TypeScript, а типизации для `cloudinary` нет

Это странно, учитывая, что они позиционируют продукт как решение для Angular. Я все равно решила попробовать это у себя. Можно было написать типизацию вручную, но тогда пришлось бы работать через `window`, добавляя туда новое свойство. Это решение мне не понравилось.

### Решение

Решила попробовать другой вариант, который тоже был в документации:

- создаётся самописный сервис для Cloudinary с звпросом на их сервер
- передаётся картинка
- указывается `cloud` и папка
- в ответ приходит ссылка на загруженное изображение

И уже на наш сервер отправляется только ссылка. Этот вариант оказался лучше.

### Ещё одна проблема

Я все настроила и настало время пробовать отправить запрос на cloudinaryю Но запрос на загрузку не выполнялся — возникала ошибка `CORS`. Это оказалось связано с нашим interceptor, который добавляет токен авторизации ко всем запросам. Cloudinary это не принимает. Пришлось доработать interceptor, чтобы он игнорировал запросы к Cloudinary.

## Загрузка пользователя

После реализации аватарок пришлось пересмотреть загрузку пользователя. Аватарка используется:

- в header
- у другого участника в игре
- на странице пользователя

Возник вопрос: где теперь загружать пользователя? Логично — при инициализации приложения. Нашла, как это делается в Angular — есть метод, который вызывается при старте приложения. Но он выполняется только один раз.

**Проблема**: у нас есть login и регистрация. Пользователь попадает в приложение **после авторизации**, а инициализация уже не запускается.

**Решение**

Пришлось дополнительно загружать пользователя:

- после логина
- после регистрации

После этого всё заработало как ожидалось.

### Игра

И наконец — моя игра почти готова! 🎉 Она начала разрастаться, поэтому пришлось выносить логику в сервисы.

### Архитектура

Сейчас:

- сервис для логики игры
- сервис для сессии
- сервис для работы с сервером
- компонент отвечает только за отображение

Стало намного чище.

### UI

- сверху: шапка с названием игры и кнопкой **Check / Next**
- ниже: блок с кодом
- ниже: блок с консолью

В консоли:

- отображаются плашки
- их нужно расставить в правильном порядке

Для этого использовала стандартный метод angular `moveItemInArray`

---

### Игровая логика

- у пользователя есть **3 попытки**
- если ошибся 3 раза — игра заканчивается
- перейти к следующей задаче можно только после правильного ответа

Добавила подсказки для каждой задачи. Показ переключается по кнопке.

### Стартовый экран

Добавила стартовый экран:

- название
- описание
- правила
- кнопка Start

Но информации стало слишком много (жизни + подсказки). Поэтому думаю вынести правила в отдельную модалку, а на стартовом оставить только базовую информацию.

### Финал игры

Нужно добавить модалки:

- при победе
- при поражении

При победе:

- сколько попыток осталось
- сколько задач решено

При поражении:

- на какой задаче остановился

### Статистика

На weekly sync обсуждали статус проекта. Я подняла вопрос по статистике, так как её нужно отображать в `user profile`. Планировалось:

- любимый жанр
- количество сыгранных игр
- общий счёт
- достижения
- последняя активность

Мит был в среду, оставалось до конца всего ничего. Поэтому выбрали **MVP**:

- количество сыгранных игр (сессии). Тут можно будет открыть модалку с детальной статистикой с сессиями по играм.
- последняя активность

### Реализация

- считаем сессии по кнопкам:
  - Start
  - Try again

- отправляем запрос на сервер для увеличения счётчика
- дата последней игры сохраняется на сервере

Я уже добавила эту логику в игру. Осталось отобразить данные в `user profile`. Игра в целом готова, осталось немного дополировать.

### GitHub авторизация

У нас в проекте тиммейт добавил авторизацию через GitHub. Это влияет на `user profile`: если пользователь авторизован через GitHub нельзя менять его данные. Соответственно, надо будет для таких пользователей скрывать блок с редактированием данных профиля.

Ну и длинный же выдался дневник. Вот что значит дедлайн

## Планы

- закончить разработку игры
- добавить статистику в `user profile`
- убрать `account settings`, если пользователь авторизован через GitHub
