# Дата: 2026-03-23

## Что было сделано

## Loader

Сделала минимальную реализацию. Теперь есть компонент `loader`, который имеет два варианта:

- для страницы
- инлайн

Размеры уже заданы для этих двух вариантов, но добавлена возможность прокидывать свой размер (на всякий случай). С инлайновым вариантом всё довольно просто — его можно вручную вставлять в нужных местах при обработке запросов с сервера. А вот для страниц оказалось, что можно сделать обёртку, которую вставлять прямо в `app`, и настроить `router loader service`, который будет работать с событиями навигации.

### Проблема

В документации приведён пример с использованием `currentNavigation`.
Это более широкий вариант, который включает много событий. Также есть вариант отслеживать только lazy loading страниц, а у нас как раз все страницы загружаются именно так. Долго пыталась с чатом понять, какой вариант лучше, но однозначного ответа не получила.

### Решение (временно)

В итоге пока выбрала отслеживание только lazy loading. Я сначала попробовала оба варианта и визуально разницы не заметила.

### Что нужно улучшить

Нужно добавить логику:

- если загрузка прошла быстро — не показывать loader (чтобы не было мигания)
- если loader уже появился — показывать его минимум **400 мс**

## Игра

Сделала тоже минимальную реализацию. Добавила моки с примерами. Решила разделить задачи по сложности:

- лёгкие
- средние
- сложные

Сначала будут показываться по **2 задачи из каждого пула**. Позже, возможно, добавлю режимы, где используется только один пул. Добавила подсветку кода, но нужно ещё доработать визуал, чтобы при переключении темы всё выглядело нормально

## Аватарка пользователя

На странице пользователя есть аватарка и кнопка для её смены. Для этого нужно по кнопке загружать картинку на сторонний сервер, а на бэкенд отправлять только ссылку. Хочется успеть это реализовать, но может и не получится. Попробую.

## Планы

- доделать игру
- реализовать смену аватарки
- улучшить loader
