# Дата: 2026-03-04

### Работа с формой логина
- Страница входа переписывалась снова и снова — кажется, уже раз десять.

- Убрала кнопку входа через Google (решили пока не реализовывать).

- Добавила меняющийся инпут: теперь пользователь может выбрать вход по логину или по почте Первоначально казалось глобальной проблемой, но оказалось - всё решаемо.

#### Итого форма:

- строго типизирована,
- реактивна,
- параметр non-nullable включён,
- есть метод генерации ошибок при валидации,
- есть метод смены инпута (моды).

И всё же есть ощущение, что её ещё будут переделывать. Мы с командой часто меняем курс.

### Сервис аутентификации
Реализовала сервис аутентификации.

Пришлось разобраться с документацией от бэкендера, немного помучиться и вуаля - сервис вроде рабочий.

Методы есть: регистрация, логирование, рефреш токена, логаут. Уже хоть что-то.

### Опыт с ИИ
Просила ИИ провести ревью кода.

После ревью страница перестала работать - вывод: нельзя слепо доверять ИИ, нужно проверять всё самой.

### Планы:
Нам на будущее обязательно надо будет делать гварды. Если никто не возьмётся, возможно, попробую сама.

Жду ревью от команды и надесь начать уже делать свою игру, иначе, кажется, мы ничего не успеем.

Вообще работа в такой большой команде достаточно сложная. Так как приходится часто ждать других участиков команды, много контактировать, это полезный, но очень утомляющий опыт.

Думаю над записью видео о компоненте для следующего недельного отчёта. Чувствую лёгкую апатию, поэтому важно сохранить баланс между командной работой и личной продуктивностью.
