##  Дневник: Разбор кода и работа над компонентом

я ооочень много разбирала код Алены и напишу моменты, которые запомнила лучше всего.  

Чтобы сделать свой компонент, так как они у нас похожи (регистрация и вход), и Алена знает толк в программировании побольше меня.  

Из явных разборов могу отметить реактивную форму. Мне пришлось разобраться, как она работает, зачем именно её мы используем: например, FormControl, отдельное поле формы, FormGroup, объединяет несколько контролов.  

Что нужно её импортировать, создать форму, и что её не нужно инжектить (хотя я сначала попыталась, не знаю зачем, хех). К кнопке прикручивала, что нельзя делать сабмит, пока форма невалидна.  

Из её кода я забрала поведение котика на кнопке: у неё он поднимался при наведении на кнопку, а у меня оставался статичным, и у меня не получалось повторить так же (не работал hover при наведении). У неё было указано `&:not(:disabled):hover`, и сработало же -_-  

`getRoutePath` я так же разбирала на примере кода Алены, и у меня не срабатывало без RouterModule, а у неё работало. Вот над этим долго сидели, думали, а у меня просто сервер затупил...

>Кстати я еще в дневнике от 2 марта рассказывала как сидела над кодом Павла и разбирала его, но не расписала детали и не буду, что прошло, то прошло  
>Слово не воробей... и воробей не воробей  
>:D
 

### Теперь о проделанной работе:  

Я уже окончательно закончила свой компонент, мне еще пару раз написали комментарии, плюс я написала тесты. О, я же ещё с помощью ИИ сделала глаза-компасы для котиков!  

Так вот, вчера мы с Алексом сидели несколько часов, чтобы сделать из моего кода компонент, но поняли, что этот вариант нам не подойдет, так как это нужно было бы именно в этом компоненте рисовать кота, а котов у нас много, и мы хотели просто вставить кусок кода, чтобы кот на странице реагировал. Не сработало.  

Пробовали через директиву — тоже не сработало (ну да, делать директиву не в директиве — бывает). На часах уже было 5 утра, звонок в ДС длился почти 9 часов, и мы решили сделать перерыв на сон.  

Вот сегодня, проснувшись в половине второго дня, я встала и почитала, как работать с директивами — и о чудо, сработало!  

(Кстати, мы тестировали глаза на компоненте Алены, так как он был единственным готовым с котиком, и её кот отворачивал глаза в другую сторону, и на это мы потратили ещё около часа. А Алена просто повернула своего кота, и из-за этого формула слежения пошла по ****)  

Сегодня я написала тесты для своего компонента — самые простые, но уже прогресс для меня.  
А ещё Сасарик что-то накидал мне своим ботом на мои глаза-компасы, и нужно ещё производительность фиксить(((  

Времени потрачено много, но вроде как продуктивно. 