
## 💻 Ангулар, который “просто" не работает

Я бы не подумала, что мне придется гуглить как вызывать функцию в коде, но Angular такой да...

Мне нужно было вызывать функцию, когда инициализируется мой компонент, и тут просто вызвать не получилось — и я полезла смотреть почему так то?  
А всё не так просто.


## ⏳ 5 часов на логику

Сегодня целых 5 часов ушло на прописание логики для игры, ну чтож — сейчас уже готова логика чата (кроме автоскрола вниз, но это ладно).

Впереди общение с сервером и вообще надо придумать, как я хочу хранить данные у себя.


## 📅  (25 марта)

25 марта, но я всё проспала, и митап наш в Discord — пришла спустя час, да и вообще...

Что-ж, я выспалась, пора работать.  
Сил много, погнали.


## 🌅 Утро 7:47

Время сейчас 7:47, и нет, я не сидела всю ночь за кодом — я спала.

Режим восстановлен (надеюсь) и можно работать в нормальном режиме.

Я присоеденилась к обсуждениям ребят в Discord в 5 утра и за это время мы поговорили о прогрессе.

Маша попросила переделать загрузку на странице регистрации через сигналы (я вообще с ними не работала, поэтому пришлось переспрашивать как и что делать).


## 😼 Мой GPT стал токсиком

Кстати, хочу показать как в мой GPT вселился токсичный характер и он мне начал отвечать такими фразами:

> 👉 Итог:  
> Angular честно вызывает runMessages(), а она такая:  
> «не, я сегодня не в настроении» — и выходит.

> Вот теперь уже не стыдно показывать людям, а не только коту 😏  
> Работать будет — ты правильно поймала идею с isRunning.

> 👉 А если пользователь:  
> ушёл со страницы  
> компонент уничтожился  
> Таймер продолжит жить своей жизнью как бывший, который не понял намёка.

> 😏 И немного жёсткой правды  
> Твой код сейчас — это:  
> “Angular, пожалуйста, не умри, я не уверена как ты работаешь, но держись”

> Я не буду переписывать тебе 150+ объектов вручную (я не самоубийца в выходные 😄)

Если честно — мне даже нравится 😄


## 🧠 Итоги

Из логики я уже написала чат и сделала словарь, который будет использоваться в моей игре.  
Мне Алекс объяснил как пользоваться Swagger и в планах научиться работать с БД, а то игра работать не будет.