## 28.02.26

**3:29** — Сижу и читаю пул-реквест, который сделал Паша, и разбираю почти каждую строчку с ИИ, чтобы понимать, что я ничего не упускаю и усваиваю материал Angular верно (хотя большая часть кода сейчас для меня непонятна на первый взгляд). Особенное внимание уделяю тестам регистрации, так как компонент регистрации лежит на мне.

Во время просмотра лекций по Angular начинаю выстраивать структуру своего компонента, и некоторые вопросы, которые я хотела задать, уже нашли свои ответы в лекциях.


## 01.03.26

На данный момент прошла несколько лекций по Angular и начала писать страницу регистрации — уже есть успехи. Разбиралась в Taiga несколько часов, и пришлось просить помощи у коллег, чтобы понять, почему у меня не работали глобальные стили. А мне всего лишь нужно было спуллить изменения из общей ветки. Так много проблем — и всего одно маленькое решение.


## 02.03.26

Обсудили дизайн с Алёной, немного подправили тёмную тему для регистрации и логина. Она показала, как реализовала логин, и я немного подсматриваю у неё реализацию формы. Она рассказала, что мне нужно почитать про FormBuilder.

Сижу, пишу дневник и понимаю, что мне нужно было закоммитить его хотя бы вчера. А так получается, что у меня засчитается только один дневник — обидно, но ладно

## Затраченное время
Приблизительно 16 часов.

## Мысли в слух
Переодически дабываю писать заметки для состовления своего дневника, поэтому часть идей, и часть того что я делаю/учусь теряется. Чтож стараемся учимся и делаем это быстрее, так как на 5 дней придется выпасть из командной работы из-за поездки в Китай, а я боюсь, что там не будет возможности пользоваться привычными сервисами для разработки. 